‏- "سابقاً في (ديكستر)"...‏
‏- لقد قابلت أمي، (برودينس)‏
‏عمري ٨٤ عاماً‏
لا أريد أن أرى حياتي تنتهي‏
‏في غرفة صغيرة محاطة بالأطباء‏
‏إنهم أناس طيبون‏
‏لكنهم ليسوا مناسبين لي‏
‏أنت مدعو بشكل شخصي لحفل عشاء‏
‏للأشخاص ذوي عقلية مشابهة‏
‏إنه عشاء للقتلة المتسلسلين‏
‏أهلاً بك في العرض المجنون‏
‏- نخب الأصدقاء الجدد‏
‏قبل أن أغادر البلدة، سوف تكون لي‏
‏تهانينا يا (لويل)‏
‏وصلت للتو إلى صدارة قائمتي‏
‏- (رايان)‏
‏- أفترض أنك تعرف من يمكنه إصلاح هذه‏
‏- سأتولى الأمر‏
‏- هل تتعرف على هذا الرجل؟‏
‏- هل أنا مشتبه بي؟‏
‏- أنت لست غير مشتبه بك‏
‏قالت إن تنظيف مسرح الجريمة كان مثالياً‏
‏وكأن الفاعل كان خبيراً أو تعلم من خبير‏
‏دعني آخذها، دعني أحملها عنك‏
‏"سيدة الانتقام"‏
‏سأجيب على كل الأسئلة‏
‏بقدر ما تستطيع أن تسأل‏
‏- أنت فقط تقتلين المتحرشين‏
‏- الأمر بدأ هكذا‏
‏لكن بيننا، أنا فقط أستمتع بالقتل‏
‏الطوارئ، ما هي حالتك الطارئة؟‏
‏هناك رجل يصرخ في الشقة المجاورة‏
‏أظن أن امرأة تحاول قتله‏
‏سمعتها تقول عن نفسها "سيدة الانتقام"‏
‏بعد أن يحرق الأسيد عينيك‏
‏لن تتمكن من رؤية ما سأفعله بك‏
‏ساعة ضحية الفندق‏
‏- لقد فشلت‏
‏- صديقنا سيحرص‏
‏على أن يكون وقتك هنا مريحاً...‏
‏وقصيراً قدر الإمكان‏
‏شكراً لك لإبعاد الشرطة عني‏
‏لدي الكثير من الأسباب للقتل‏
‏لكنك السبب لكي أعيش‏
‏توقف‏
‏- هناك شيء مريح في الكنس‏
‏- "قطط وفأر"‏
‏الصوت، الشعور بالإنجاز‏
‏عندما تقوم بتنظيف الغبار‏
‏مرحباً أيها الزعيم، سأفرغ‏
‏سلات القمامة بعد هذا‏
‏لن يكون هذا ضرورياً اليوم‏
‏- هل كل شيء على ما يرام؟‏
‏- لا‏
‏إنها أمي‏
‏لقد توفيت‏
‏حصل الأمر كما أرادت، أثناء نومها‏
‏لم تتألم قط‏
‏الموت سيأتي لنا جميعاً‏
‏سنقيم لها عزاء هذا المساء‏
‏- سأكون سعيداً إن حضرت‏
‏- أجل بالطبع‏
‏سأعيد تنسيق مواعيدي‏
‏أهلاً، لقد أنهيت مناوبتي‏
‏هل أنت في الطريق؟‏
‏آسف يا صديقي لا أستطيع الحضور‏
‏هناك حالة وفاة في عائلة مالك منزلي‏
‏حسناً‏
‏هل القلنسوة لباس مناسب لعزاء؟‏
‏لا‏
‏إنها سوداء‏
‏لقد أنقذتني‏
‏لن تصدق ما يتركه الناس في الفنادق‏
‏يجب أن تكون مناسبة‏
‏أنت متأنق‏
‏أجل سيكون غريباً‏
‏إن كنت أنت متأنقاً وأنا لا‏
‏أنا أقدر هذا لكن ليس عليك الحضور‏
‏أبي، الجنازات صعبة‏
‏صعبة جداً عندما تكون وحيداً‏
‏أنت تتحدث عن...‏
‏(هانا)‏
‏لم أشعر أنني وحيد‏
‏لهذه الدرجة إلا بعد وفاتها‏
‏آسف لأنك اضطررت أن تعيش ذلك بمفردك‏
‏علمني جدك حيلة‏
‏حاول مجدداً‏
‏الأرنب‏
‏يقفز فوق الجذع‏
‏والدتك ستكون فخورة‏
‏كلاهما‏
‏ثم يزحف الأرنب أسفل الجذع‏
‏ثم يركض الأرنب حول الجذع‏
‏مرتين لأنه يحاول خداع الثعلب‏
‏الأرنب...‏
‏يغوص في...‏
‏جحره‏
‏يصبح آمناً‏
‏أنا سعيد حقاً لأنك عدت‏
‏خسارتك للمرة الثانية...‏
‏كانت... قاسية‏
‏لن أذهب لأي مكان مجدداً، أعدك‏
‏يجب أن تعرف‏
‏المرأة التي توفيت، (برودينس)‏
‏العائلة متقاربة جداً‏
‏- إنهم محطمون‏
‏- أجل‏
‏أظن أنني أعرف ما أتوقعه في الجنازات‏
‏فقط يجب أن أجهزك‏
‏لتتعرض للكثير من الحزن‏
‏أهلاً‏
‏حزين جداً‏
‏(جوي)‏
‏- هذا ابني (هاريسون)، هذه (جوي)‏
‏- مرحباً‏
‏سررت بلقائك!‏
‏شكراً لحضورك يا (ديكستر)‏
‏كيف حال جرح الرصاصة؟‏
‏أنا أعرف بشأن حادث الصيد‏
‏السيء الذي تعرض له والدك‏
‏(جوي) كانت تساعدني في تخطي الألم‏
‏إنها خبيرة علاج بالوخز‏
‏قمت بتجربة الطب البديل؟‏
‏نعم، كانت لدي شكوك في البداية‏
‏لكن الأمر نجح‏
‏الآباء، صحيح؟‏
‏لكن حقاً، أبي سيكون‏
‏سعيداً جداً لوجودكما هنا‏
‏- أهلاً (ديكستر)‏
‏- هذا (تشيكيه)‏
‏لقد نجا من هجوم‏
‏"الراكب المظلم" الآخر‏
‏أهلاً، تبدو بحالة جيدة‏
‏تبين أن النساء يحبون علامات الجروح‏
‏هل يمكنك أن تمسك‏
‏الباب من أجلي يا (ديكس)؟‏
‏أجل بالطبع‏
‏- هذا (سام)، خطيب (جوي)‏
‏- أنت الأفضل‏
‏كم مضى على معرفتك بهم؟‏
‏بضعة أسابيع‏
‏أنا في (نيويورك) منذ ثلاثة‏
‏أشهر وأعرف ربما ثلاث أشخاص‏
‏(ديكستر)‏
‏أنا مسرور حقاً لوجودك‏
‏آسف لخسارتك‏
‏عاشت أمي حياة جميلة‏
‏وهذا احتفال بتلك الحياة‏
‏هذا اليوم مخصص‏
‏لتكريمها والاحتفال بذكراها‏
‏ولنكون ممتنين لكل الناس‏
‏الذين أحبتهم في حياتها‏
‏لا بد أنك (هاريسون)‏
‏أجل، سررت بلقائك‏
‏أنا آسف‏
‏أتمنى أنكم لا تمانعون حضوري‏
‏هل تمزح؟‏
‏لاشيء كان سيسعد أمي‏
‏أكثر من اجتماعكما مجدداً‏
‏مرحب بك للبقاء مع والدك‏
‏لكن كل الأولاد في المطبخ‏
‏ابنتي (جوي) ستريك المكان‏
‏أجل، بالطبع‏
‏إن أردت أن تقدم التحية فهي هناك‏
‏كنت قريباً من الكثير من الجثث‏
‏لكنني لم أقابل واحدة كهذه منذ (ريتا)‏
‏ماذا؟ هل تتوتر بالقرب من الأموات؟‏
‏أحياناً‏
‏(ريد)، افتح الباب‏
‏- نعم‏
‏- (ريد) مفقود أيضاً‏
‏مفهوم‏
‏لا تجاملني، أريد رأيك الحقيقي‏
‏(سام) يحاول أن يصل إلى الوصفة‏
‏المثالية لصحة الجهاز الهضمي‏
‏هذا... شراب قوي‏
‏ثق بي، البكتيريا في أمعائك‏
‏ستشكرك لاحقاً‏
‏أنت تبدأ بعملك الخاص، هذا مثير للإعجاب‏
‏في الواقع هو المشروع الرابع‏
‏(سام) مقاول ناجح‏
‏سوف يبدأ بماجستير‏
‏إدارة الأعمال في الخريف‏
‏(جوي) هي مشجعتي الأولى‏
‏ماذا عنك يا (هاريسون)‏
‏هل أنت في الجامعة؟‏
‏لا، لقد حصلت للتو على شهادة الثانوية‏
‏حالياً أنا أعمل في فندق (إمباير)‏
‏- هذا فاخر‏
‏- أنا مجرد موظف خدمة‏
‏ما زلت أبحث فيما أريد فعله‏
‏لديك الكثير من الوقت لتقرر‏
‏أن تكون بالغاً هو الأسوأ على الإطلاق‏
‏أجل، بالتأكيد‏
‏حان وقت القطط‏
‏كما يعرف الكثير منكم‏
‏والدة زوجي كانت تعشق القطط‏
‏لكن (بليسينغ) كان يعاني من حساسية‏
‏لذا حولت كل هذا الحب إلى تجميع الأشياء‏
‏لذا سنطلب من كل شخص موجود‏
‏هنا اليوم أن يختار قطة ليأخذها معه‏
‏لتذكره بمن كانت (برودينس) بالنسبة له‏
‏وكذلك، لدينا الكثير‏
‏منها وهي تسبب ازدحاماً‏
‏علي أن أفتتح الأمر‏
‏بأن أدعو أقدم أصدقائها‏
‏(ميرياما)، تفضلي واختاري قطة‏
‏في سننا هذا، نحن ننسى كل شيء‏
‏معظم الوقت أنا أنسى‏
‏حتى ما الذي قد نسيته‏
‏لكن (برودينس) لم تنس عيد ميلادي قط‏
‏أياً كان ما يحصل في حياتي أو حياتها‏
‏كانت دائماً أول من يتصل‏
‏وكانت تقول...‏
‏"أنا محظوظة جداً لأنك ولدت"‏
‏دخلت (برودينس) حياتي بعد‏
‏أن فقدت زوجتي بمرض السرطان‏
‏قالت لي‏
‏"(مارفن)، الفرص الثانية وجدت لتؤخذ"‏
‏لا يهم كيف تأتي، ولا إن كانت مستحقة‏
‏عليك أن تأخذها‏
‏(ديكستر)، اختر قطة‏
‏لو كانت هذه كلب لكانت تنبح علي‏
‏سوف أشتاق ل...‏
‏"ليس لدي شيء"‏
‏طعامها‏
‏لم أعرف (برودينس) منذ مدة طويلة‏
‏لكن...‏
‏قالت لي...‏
‏إن كل ما أرادته هو أن تكون‏
‏محاطة بالناس الذين تحبهم‏
‏الذين عرفوها بشكل حقيقي من الداخل‏
‏شكراً لك على هذا الخطاب اللطيف‏
‏شكراً لك على القطة‏
‏أمي‏
‏لقد أعطتني الحياة‏
‏وأنقذت حياتي و...‏
‏مرحباً‏
‏- أنا خارج بناءك‏
‏- هل اكتشفوا أين أسكن؟‏
‏ومن أكون حقاً؟‏
‏لا بد أن (بريتر) يتصل بي من شقة (ريد)‏
‏أنا لست في البيت‏
‏لا مشكلة‏
‏يمكنني أن أنتظر‏
‏متى سوف تعود؟‏
‏لن أعود‏
‏في الواقع لم أعد إلى هناك‏
‏منذ أن اقتحمت (تشارلي) الشقة‏
‏أنا أعتبر خصوصيتي أولوية‏
‏عرفتم بيتي ووظيفتي لذا تركت كليهما‏
‏لهذا لم أترك لكم عنواناً‏
‏لا أتوقع أقل من هذا من "الراكب المظلم"‏
‏كنت سأعرض عليك توصيلة‏
‏لكنني واثق أنك ستجد طريقك‏
‏إلى منزلي، في أسرع وقت ممكن‏
‏مرحباً‏
‏شكراً‏
‏"التكاليف السنوية، ٥٨.٣٧٠‏
‏دولاراً للتسجيل الكامل"‏
‏- مرحباً‏
‏- (هاريسون)، مرحباً‏
‏أعتذر على إزعاجك‏
‏الأمر فقط أن لدي مناوبة مزدوجة الليلة‏
‏وأمي مصابة بنزلة برد‏
‏- لذا أتساءل إن كنت...‏
‏- بالطبع أستطيع مجالسة (دانتي)‏
‏- هل أنت متأكد؟‏
‏- أجل‏
‏أجل يسعدني هذا‏
‏شكراً لك، لقد أنقذتني‏
‏بعد انتهاء عملي‏
‏كنت أجلس وحدي في المقهى‏
‏هي، (ميا)، جاءت إلي‏
‏وعرضت أن تشتري لي شراباً‏
‏- جاءت بنفسها إليك؟‏
‏- صدقني أنا متفاجئ مثلك‏
‏من الواضح أنني لست جذاباً عادة للنساء‏
‏إذاً لماذا لم تراودك أي شكوك؟‏
‏حدث الأمر كله بسرعة كبيرة‏
‏لدرجة أنه لم تتسن لي الفرصة لأشك‏
‏أنهينا الشراب وعرضت علي‏
‏أن نعود إلى منزلها لنقضي الليلة‏
‏وبالطبع وافقت‏
‏ما الذي حدث عندما دخلتما الشقة؟‏
‏لقد قبلتني‏
‏طلبت مني أن أستريح‏
‏وعرضت علي الشراب‏
‏أنا رفضت ذلك ثم...‏
‏لا أعرف ما الذي حدث‏
‏كان ذلك غالباً عندما ضربتني‏
‏هل كنت قد قمت بأي مبادرة‏
‏مع الآنسة (لابيير) عندما ضربتك؟‏
‏هل بادرت بتحرش؟‏
‏كل ما حاولت أن أبادر به هو محادثة‏
‏وبعد أن عدت لوعيك؟‏
‏عندما استيقظت كان فمي مغلقاً‏
‏وكنت مجرداً من الملابس‏
‏ومربوطاً بآلة تعذيب غريبة‏
‏أشبه بنظام العصور القديمة‏
‏وكانت هناك طاولة عليها...‏
‏لا أعلم... أدوات مختلفة‏
‏كيف بدا سلوكها؟‏
‏- مختل‏
‏- هل كانت غاضبة أو متحمسة؟‏
‏لا! كانت باردة مثل خيار مثلج لعين!‏
‏تبتسم وهي تقول إنها‏
‏ستسكب الأسيد في عيني‏
‏وإنني سأكون ضحيتها الأولى في (نيويورك)‏
‏مهلاً، جريمتها الأولى في المدينة‏
‏- أجل‏
‏- هل أنت متأكد أن هذا ما قالته حرفياً؟‏
‏متأكد تماماً!‏
‏لقد كانت... لا أعلم...‏
‏مبتهجة بالأمر‏
‏هل ذكرت الآنسة (لابيير)‏
‏أي شيء يتعلق بتقطيع جثتك؟‏
‏هذا ما كان سيحدث؟‏
‏التفاصيل التي ذكرها‏
‏لا تطابق ما حدث مع (رايان فوستر)‏
‏ما نشك أنه حدث‏
‏السيد (فوستر) قتل بدافع عاطفي‏
‏وفي غرفة فندق‏
‏(مارك) تم استدراجه إلى شقة‏
‏(ميا) حيث خططت لتعذيبه بهدوء‏
‏الأسلوبين مختلفين تماماً‏
‏ربما كانت (ميا) تخطط‏
‏لإحضار (رايان) إلى منزلها‏
‏لكن حدث خطأ ما فاضطرت للارتجال‏
‏وضربته بغطاء حوض المرحاض‏
‏الأمر ليس مختلفاً كثيراً‏
‏- (مارك) تم ضربه بشيء ثقيل أيضاً‏
‏- مرة واحدة‏
‏إذاً، ربما لم تتمكن‏
‏من إسقاط (رايان) بسهولة‏
‏لم يتم تقطيع أي من ضحايا (ميا) الأخرى‏
‏تقطيع (رايان) ربما كان قراراً مستعجلاً‏
‏لقد أخفقت، كان عليها تنظيف الفوضى‏
‏أو ربما هي تتطور كقاتلة‏
‏وتحاول تجربة شيء جديد‏
‏"سيدة الانتقام" معروفة بقتل المتحرشين‏
‏لكن (مارك) ليس لديه سوابق بالأمر‏
‏لذا من الواضح أن (ميا)‏
‏تميل لتغيير أسلوبها‏
‏نحن حتى لم نجد منشاراً‏
‏مع أدوات التعذيب‏
‏لا، لكننا وجدنا ساعة يد (رايان فوستر)‏
‏ماذا عما قالته عن كون (مارك)‏
‏هو أول ضحية لها في (نيويورك)؟‏
‏- ربما يكون سوء فهم‏
‏- قال (مارك) إنه متأكد‏
‏نعم، (مارك) أيضاً تعرض‏
‏لموقف يسبب صدمة كبيرة‏
‏هذه صدمة، لا أظن أننا‏
‏يجب أن نثق بصدق كلامه‏
‏ماذا عن الساعة؟‏
‏إن كانت (ميا) لم تقتل (رايان فوستر)‏
‏كيف حصلت عليها؟‏
‏لا أعرف‏
‏أيها المحققان، هل لديكما بعض الوقت؟‏
‏لدي شيء أحتاج أن أريكما إياه‏
‏لا أظن أن (ميا لابيير)‏
‏قتلت (رايان فوستر)‏
‏لقد أمسكتم بالشخص الخطأ‏
‏لقد تحدثنا حول هذا للتو‏
‏تابع يا كابتن‏
‏كما أخبرتكم، قضية (فوستر)‏
‏ذكرتني بقاتل متسلسل في (ميامي)‏
‏شخص عملت معه‏
‏"جزار (باي هاربور)"‏
‏- (جيمس دوكس)‏
‏- ليس تماماً‏
‏أعني، (جيمس دوكس) أسماه مكتب التحقيقات‏
‏الفدرالي ب"جزار (باي هاربور)"‏
‏لكن العام الماضي عرفت معلومة جديدة‏
‏جعلتني أشك بزميل‏
‏عمل آخر في ذلك الوقت‏
‏محلل طب شرعي تابع ل(ميامي ميترو)‏
‏(ديكستر مورغان)‏
‏عندما سمعت أن جثة (رايان فوستر)‏
‏تم تقطيعها لتسع قطع‏
‏تماماً مثل أسلوب "جزار (باي هاربور)"‏
‏راودني حدس أن الأمر‏
‏كان من فعل القاتل الحقيقي‏
‏إذاً أنت تظن أن زميلك‏
‏القديم هذا قتل (رايان فوستر)‏
‏كلا‏
‏(ديكستر) كان في غيبوبة عند موت (رايان)‏
‏- ماذا؟‏
‏- في عيادة في الريف‏
‏كابتن، علي أن أخبرك‏
‏أنك تخرج عن المنطق الآن‏
‏(ديكستر) لديه ابن‏
‏شاب اسمه (هاريسون مورغان)‏
‏- إنه موظف...‏
‏- أنا أعرف (هاريسون مورغان)‏
‏أنا أعتقد أن (هاريسون مورغان)‏
‏قتل (رايان فوستر)‏
‏باستخدام تقنية تعلمها من والده‏
‏ثم قام (ديكستر مورغان)‏
‏بوضع ساعة يد (رايان)‏
‏في منزل (ميا لابيير) ليلصق التهمة بها‏
‏ويبعد الشبهة عن ابنه‏
‏كيف تمكن (ديكستر مورغان)‏
‏هذا من العثور على "سيدة الانتقام"؟‏
‏ليتمكن من تنفيذ هذه الخطة المحكمة‏
‏الأمر بسيط‏
‏"جزار (باي هاربور)" معروف‏
‏بملاحقته للقتلة المتسلسلين وقتلهم‏
‏لكنه لم يقتلها‏
‏- صحيح، لكن...‏
‏- ما الذي تريده يا كابتن (باتيستا)؟‏
‏أعرف أنكم تنتظرون الدور‏
‏للتحدث مع (ميا لابيير)‏
‏بعد مكتب التحقيقات الفدرالي‏
‏أجل، نحن وعشرات وحدات‏
‏الجرائم من كل أنحاء البلاد‏
‏- الدور طويل‏
‏- نعم‏
‏دعوني آتي معكم‏
‏كل ما علي فعله هو أن‏
‏أري (ميا) صورة (ديكستر)‏
‏وإن تعرفت عليه، أعرف أن لدي شيء ما‏
‏جميعنا لدينا قضية واحدة تشغلنا‏
‏قضية لا يمكننا تركها حتى نحلها‏
‏قضية "جزار (باي هاربور)"‏
‏هي تلك القضية بالنسبة لي‏
‏لدينا موعد مع الآنسة (لابيير) صباحاً‏
‏يمكنك الحضور وإحضار الصورة‏
‏لم يخبرني أحد أن (جيمس بوند)‏
‏سيكون هنا، تأنقت جيداً يا (ريد)‏
‏اتصل بي (بريتر) في منتصف‏
‏جولة دراجات في (سنترال بارك)‏
‏لم تتسن لي الفرصة‏
‏لأبدل ملابسي لذا أنا متعرق‏
‏- هل لديك فكرة لم الأمر مستعجل؟‏
‏- أليس هذا واضحاً؟‏
‏مؤسف ما حدث ل(ميا)‏
‏لقد اعتقلت‏
‏هذا يفطر قلبي‏
‏كل شيء سيكون على ما يرام يا أولاد‏
‏ما حدث ل(ميا) هو شيء مؤسف‏
‏لكنه لن يمنعنا‏
‏من الاستمتاع بوقتنا سوياً‏
‏تريدون شراباً؟‏
‏أود أن أعرف الإجراءات التي‏
‏ستتخذها من أجل حمايتنا‏
‏أين (لويل)؟‏
‏لسنا قادرين على تحديد مكانه‏
‏ماذا يعني هذا بحق السماء؟‏
‏انقطع التواصل معه‏
‏(تشارلي) تبحث في الأمر‏
‏ستبحث لفترة طويلة‏
‏لكن هل نعرف أن (لويل)‏
‏ليس معتقلاً أيضاً؟‏
‏من الواضح أن (ميا) كانت تكرهه‏
‏ربما وشت به‏
‏ربما خاف فهرب من المدينة‏
‏حسناً، (لويل) ليس رقيقاً لهذه الدرجة‏
‏بحقك، أنا أعيش هنا‏
‏هذا يجعلني أفكر بالمغادرة‏
‏تماماً، أنا شخصياً لا أثق‏
‏بأن تبقي فمها مغلقاً‏
‏ماذا تقصد بهذا؟‏
‏أنا على رأس قائمة المطلوبين عند‏
‏مكتب التحقيقات الفدرالي يا (آل)‏
‏شكراً لك‏
‏ربما تستغل (ميا) شهرتي لتعقد صفقة‏
‏أحدهم مغرور جداً‏
‏لن تفعل ذلك‏
‏لقد تعاهدنا ألا ننقلب على بعضنا‏
‏حسناً لا أقصد الإساءة‏
‏لكن (ريبونزل) لم يدخل في ثقافة العصر‏
‏كما فعل "قاتل الجوزاء"‏
‏هناك أربع كتب عن "الجوزاء" هي الأعلى‏
‏مبيعاً، و(فينتشر) ينتج فيلماً أيضاً‏
‏هم يتحدثون إلى أحد النجوم ليلعب دوري‏
‏الإيشاء بي هو أفضل طريقة لها للنجاة‏
‏أعني، حقاً؟‏
‏أعتقد أنني لم أفكر في هذا‏
‏هل أحتاج لتذكيركم يا سادة‏
‏أن لدي اتصالات في كل جهات تطبيق القانون‏
‏بما في ذلك مكتب التحقيقات الفدرالي‏
‏إن تحدثت (ميا)، سأعرف قبل أي أحد‏
‏لا أظن أن (ميا) ستفعل أي‏
‏شيء لتوقع ببقية المجموعة‏
‏إن كنت غبياً بما يكفي ليتم الإمساك‏
‏بك فأنت غبي بما يكفي لتتكلم‏
‏لكنها تعرف القواعد، هي من أخبرتني بها‏
‏معرفة القواعد والالتزام بها‏
‏هما شيئان مختلفان تماماً‏
‏لهذا لا يجب أن يتم السماح‏
‏للفتيات بدخول المجموعة‏
‏ربما (غاريث) محق‏
‏هذا كثير بالنسبة‏
‏ل"أشخاص ذوي عقلية مشابهة"‏
‏طالما (ميا) محتجزة فلا‏
‏أحد منا بأمان ولا حتى أنت‏
‏حان الوقت لإجراءات صارمة‏
‏أنا سأتخذ إجراءات صارمة‏
‏بحقك يا سيد "ثقافة العصر"‏
‏قال (بريتر) أن هذا مكان آمن‏
‏ولا أشك بأنه رجل كلمته، هل تشك أنت؟‏
‏يسرني أننا تمكنا من توضيح الأمر‏
‏الآن، في هذا الوقت‏
‏ظننت أن المزيد من المال‏
‏سيخفف من توتركم‏
‏في الاجتماع القادم أعدكم‏
‏أن كل شيء سيعود إلى حاله الطبيعي‏
‏تباً!‏
‏مرحباً‏
‏تحتاج صديقاً؟‏
‏"من هو (قاتل الجوزاء)؟"‏
‏"تحذير محتوى عنيف"‏
‏هو بالطبع يتبع قانوناً‏
‏أب وابنه المراهق‏
‏(غاريث) جاء إلى متجر الكتب‏
‏ومعه علامة صفحات؟‏
‏- "قرن القتل"‏
‏- (غاريث)، إنه يبحث عن منافسيه‏
‏هذا الرجل مغرور جداً‏
‏رسالة تتضمن مكاناً وزماناً‏
‏للقاء شخص ما؟‏
‏ما الفائدة من فن التجسس...‏
‏إن كان الشخص الذي سيقابله يحتاج‏
‏ترك علامة مثل أفلام الحرب الباردة؟‏
‏هل هو شريك؟ أو ضحية؟‏
‏أياً كان فلن يتلقى الرسالة‏
‏هل وصلت إلى جبل (راشمور)‏
‏للقتلة المتسلسلين أيضاً؟‏
‏"جزار (باي هاربور)"‏
‏"قاتل يتبع مهمة" هذا مباشر جداً‏
‏رغم اسمه الذي يوحي بالتعطش للدماء‏
‏"جزار (باي هاربور)" لم يكن أبداً‏
‏قاسياً في تحديد ضحاياه‏
‏هو "ملاك الانتقام" للعصر الحديث‏
‏أمي‏
‏لن تصدقي ما الذي كان علي فعله اليوم‏
‏أنا أدين لك حقاً‏
‏أضاف (ستيفان) مناوبات‏
‏إضافية بسبب ازدحام الحفل‏
‏إن عملت لنوبتين إضافيتين‏
‏سأنهي ساعاتي مبكراً‏
‏هذا رائع‏
‏كنت أفكر بالتقدم بنفسي‏
‏أنت جاد‏
‏- ربما... ربما‏
‏- فقط...‏
‏هل أنت متأكد أن وظيفة في‏
‏خدمة العملاء مناسبة؟ لك؟‏
‏أنا لست متأكداً من أي شيء‏
‏عدا عن أنني سأهزم‏
‏(دانتي) في كرة السلة الليلة‏
‏- أنا سأفوز بالتأكيد‏
‏- الواجب أولاً ثم الكرة‏
‏هناك "باستا" على الموقد‏
‏وهو يحتاج لجهاز الاستنشاق قبل النوم‏
‏ما زال يحتاجه؟‏
‏لم يتحسن حال الربو عنده؟‏
‏تباً، أنا لم أخبرك حتى‏
‏وجدنا عفناً اسود في خزانة‏
‏غرفته وهذا ما كان يسبب المشاكل‏
‏لذا، اجعله ينام في غرفتي‏
‏لا يمكننا إعادته إلى غرفته‏
‏حتى نعالج المشكلة‏
‏- ومتى ذلك؟‏
‏- من يعلم؟‏
‏مالك المنزل يتجاهل مكالماتي‏
‏- هذا سيء‏
‏- أجل، حسناً...‏
‏أرسلت له بريداً إلكترونياً يقول إنني لن‏
‏أدفع الإيجار حتى يرسل أحداً يحل المشكلة‏
‏لذا أتمنى أن يحرك هذا فيه شيئاً‏
‏ربما يمكنك الانتقال‏
‏لو كان هذا خياراً‏
‏تحتاج إيجاراً في أول وآخر الشهر ونقود‏
‏للتأمين، لا أتحمل تكاليف الانتقال‏
‏صحيح، آسف‏
‏كما أن هذه شقة بإيجار محدد‏
‏لا يمكنني التخلي عن هذا، لذا...‏
‏أنا عالقة هنا أملاً‏
‏أن يقوم مالك المنزل بعمله‏
‏- لا يجب أن يفعل هذا‏
‏- علي الذهاب قبل أن أتأخر‏
‏راسلني إن طرأ شيء ما‏
‏أحبك أيها الفتى الصغير‏
‏أحبك يا أمي‏
‏يا رجل!‏
‏تباً‏
‏- تحتاج مساعدة يا (سام)؟‏
‏- أجل شكراً لك‏
‏حملتها؟ شكراً لك‏
‏يا إلهي‏
‏ما هذا؟ لماذا اشتريت الكثير؟‏
‏هناك الكثير من الناس هنا‏
‏ظننت أننا سنحتاج المزيد...‏
‏ليس هناك مكان في الثلاجة لكل هذا‏
‏سوف يذوب الثلج في كل مكان‏
‏- كنت أحاول المساعدة‏
‏- من خلال إغراق مطبخي؟‏
‏- ثلاجتي فارغة لا أمانع أن أحتفظ بها..‏
‏- لا!‏
‏طلبت منه كيس ثلج واحد‏
‏عليه أن يصلح الأمر‏
‏لا يمكنني أن أثق بأي أحد ليفعل أي شيء!‏
‏لا بأس، سأتولى هذا‏
‏مرحباً‏
‏(غاريث)، أهلاً‏
‏أهلاً بك في منزلي‏
‏لماذا أخذت ملاحظتي يا (ريد)؟‏
‏هذا محرج‏
‏سأعترف بالأمر صراحة، أنا من معجبيك‏
‏كنت مذهولاً بك في‏
‏لقاء المجموعة وكنت...‏
‏أحاول إيجاد عذر لأتعرف‏
‏عليك عن قرب أكثر، ظننت...‏
‏إن التقينا ببعضنا صدفة ربما...‏
‏كان يجب أن أتوقع هذا‏
‏قطع الرؤوس‏
‏شيء مشتق جداً، تابع‏
‏شكراً‏
‏كنت أشك بوجود تأثير‏
‏لي على عملك بالفعل‏
‏مع ذلك لم أرد إحراجك‏
‏هذا لطف منك‏
‏هل تود تناول شراب الليمون؟‏
‏أحب شراب الليمون‏
‏حدث هذا قبل انضمامي للمجموعة‏
‏هذه مجرد تسلية لي‏
‏"الجوزاء" أيقونة في المجال‏
‏ليس عليك أن تخبرني‏
‏عندما تكون أذكى شخص‏
‏في كل مكان تصبح معتاداً على الاهتمام‏
‏في الواقع، الاجتماعات عند‏
‏(بريتر) بدأت كطريقة للوصول إلي‏
‏ظننت أنه يحب أن يجمع الأشخاص‏
‏هذه مجرد حجة‏
‏هل طلب منك جائزة مميزة بعد؟‏
‏إنه يدفع لي ضعف المال من أجل الصور‏
‏اللحظات ما قبل القتل‏
‏عندما يعملون‏
‏اطلب من (بريتر) أن يريك الصور الأخيرة‏
‏الأب وابنه المراهق‏
‏هذا أحد أفضل أعمالي حتى الآن‏
‏سؤال واحد‏
‏لمن كانت الملاحظة؟‏
‏لي‏
‏هل هو شيء لتكريم "سيد الأبراج"؟‏
‏طريقة لتلك أدلة‏
‏ليفك الناس شفرتها لاحقاً؟‏
‏"سيد الأبراج" كان مجرد هاو‏
‏ظننت أنك معجب به‏
‏أعني بسبب الأشياء الفلكية‏
‏- ألم تختر اسم "الجوزاء" بنفسك؟‏
‏- الاسم اختارني‏
‏وليس للأمر علاقة بأي شخص آخر‏
‏اسمح لي بسؤال آخر‏
‏- لماذا تقتل ثنائيات؟‏
‏- إنها موهبتي‏
‏يقولون إننا نأتي إلى هذه الحياة‏
‏وحدنا ونغادرها بنفس الطريقة‏
‏أن نموت معاً هو الرابط الأسمى‏
‏الأب لم يحب ابنه أكثر من‏
‏اللحظة التي سبقت الموت‏
‏أنت ذكي بالفعل‏
‏الأول في الثانوية، الأول في‏
‏جمعية (منسا)، الأول في الكلية‏
‏والآن الأول في قائمة مكتب‏
‏التحقيقات الفدرالي للقتلة المتسلسلين‏
‏حتى الآن‏
‏أنت يا (ريد) في المركز‏
‏الثاني بأفضل الأحوال‏
‏نخب لقاء أبطالنا‏
‏من الأول الآن؟‏
‏لن تهرب مني، حجمي ضعف حجمك‏
‏حسناً، ضربة حظ‏
‏صديقي، حسناً يا صديقي‏
‏سنأخذ استراحة‏
‏ستكون بخير، سأحضر الجهاز‏
‏حسناً‏
‏حسناً، أنت بخير أنت بخير‏
‏اقترب قليلاً، حسناً‏
‏ها أنت ذا، حسناً، تنفس‏
‏"لقد هزم النينجا يا (شريدر)"‏
‏"هكذا إذاً، كانوا رجالاً أقوياء"‏
‏"الأفضل لدي"‏
‏"وأرى أيضاً أنهم تركوا أثرهم"‏
‏عمت مساء يا صديقي‏
‏- هل (إلسا) هنا؟‏
‏- إنها في العمل‏
‏من أنت؟‏
‏لقد تأخرت في دفع الإيجار‏
‏هذه ليست منظمة خيرية‏
‏لن تدفع الإيجار حتى تعالج‏
‏مشكلة العفن في غرفة (دانتي)‏
‏ومن أنت بحق السماء؟‏
‏حبيبها؟‏
‏- أنت تعيش هنا أيضاً؟‏
‏- لا، أنا مجرد صديق‏
‏لن اصلح شيئاً لمستأجر لا يدفع الإيجار‏
‏هيا يا رجل، إنها قلقة بشأن ابنها‏
‏إنها قلقة؟ يمكنها الانتقال من هنا‏
‏هذا ليس عدلاً، كل ما تحتاجه هو‏
‏أن تقوم بعملك وتتخلص من العفن‏
‏سأحل المشكلة عندما أريد‏
‏هذا ليس جيداً بما يكفي‏
‏هناك طفل يصبح مريضاً بشدة‏
‏تعرض لنوبة ربو جديدة الليلة‏
‏هل تريد أن تكون مسؤولاً عن سوء حالته؟‏
‏إنها تبدو كأم سيئة بالنسبة لي‏
‏لا تدفع الإيجار‏
‏ولا تهتم بطفلها‏
‏أخبرها أن تستجيب...‏
‏عيني! أيها اللعين!‏
‏ماذا فعلت! أيها الوغد!‏
‏هل أنت بطيء الاستيعاب أو شيء كهذا؟‏
‏أخبر (إلسا) أن تدفع الإيجار‏
‏وإلا سأتخذ إجراءات‏
‏فهمت؟‏
‏تباً للفقراء‏
‏يبدو أنهم يستمتعون بالأعلى‏
‏وأنا أستمتع هنا أيضاً‏
‏الآن هذه وضعية أنا مرتاح بها‏
‏أتعرف؟‏
‏لا أريد أن أسمع المزيد‏
‏من (غاريث) الليلة‏
‏لا شكر على واجب يا قائمة‏
‏مطلوبي مكتب التحقيقات الفدرالي‏
‏(ديكستر)‏
‏هل يمكننا التحدث؟‏
‏لحظة واحدة‏
‏آسف، كنت منشغلاً‏
‏هل أتيت لتأخذ المزيد من الثلج؟‏
‏أتيت لأعتذر‏
‏أشعر بالسوء لأنني صببت غضبي عليك‏
‏كنت عنيفاً‏
‏لا بأس، والدتك توفيت‏
‏بالطبع لست بحالة طبيعية‏
‏أجل لكن...‏
‏الأمر أكثر من هذا‏
‏أمي كانت أكثر من...‏
‏الشيء الذي فعلته من أجلي‏
‏لقد كانت منقذتي‏
‏هل كان لديك شخص كهذا؟‏
‏عندما أقول إن أمي أنقذت حياتي‏
‏فأنا أعني ذلك‏
‏أحاول ألا أتحدث عن الأمر‏
‏أحاول ألا أفكر به حتى، ولكن...‏
‏هذا مستحيل‏
‏عندما كنت طفلاً، كنت جندياً‏
‏في الجبهة الثورية الاتحادية‏
‏لم أرد أن أكون كذلك‏
‏جاء رجال إلى منزلي في إحدى الليالي‏
‏ضربوني، وأعطوني أدوية مخدرة‏
‏وأجبروني على القيام بأشياء لا توصف‏
‏حتى أنني قتلت شخصاً‏
‏هل يمكنك تخيل ذلك؟‏
‏يا إلهي، لا‏
‏لكن قصتي لم تكن فريدة‏
‏مئات الأطفال في (سيراليون)‏
‏لديهم نفس القصة‏
‏لكن أولئك الأطفال‏
‏لم يكن لديهم (برودينس)‏
‏أمي بحثت عني‏
‏وجدتني وأنقذتني في يوم عيد ميلادي‏
‏ثم أحضرتني إلى‏
‏(الولايات المتحدة الأمريكية)‏
‏لنبدأ من جديد‏
‏لم أعتقد أنني أستحق هذا‏
‏ولوقت طويل، قاومت الأمر‏
‏لكن بشكل ما...‏
‏أعادت جمع شتاتي‏
‏لم تكن لدي فكرة‏
‏كيف يمكنني أن أصمد دون قوتها‏
‏وإرشادها لي؟‏
‏لا أعرف...‏
‏كيف سأستمر‏
‏كيف فعلت ذلك من قبل؟‏
‏ما الذي قالته لك؟‏
‏قالت لي أن أترك الماضي خلفي‏
‏وأمضي قدماً فقط‏
‏وألا أسمح أبداً للظلام...‏
‏أن يدخل منزلي‏
‏عليك أن تبتعد عنه حتى تنجو، دائماً‏
‏علي أن أكون أكثر حذراً‏
‏وأبعد ظلام العالم عن (هاريسون)‏
‏أعتقد أن تعب اليوم نال مني‏
‏رأسي...‏
‏هل لديك دواء مسكن؟‏
‏- في خزانة الأدوية‏
‏- حسناً‏
‏يمكنني أن أحضره‏
‏من هو مالك المنزل المهمل‏
‏الذي ركب هذه الستارة؟‏
‏تم إصلاحها‏
‏أعتذر لأنني عرضتك لقباحة طفولتي‏
‏آمل أنني لم أخفك‏
‏لا‏
‏أنت رجل جيد ولطيف يا (ديكستر)‏
‏قل هذا للرجل الميت‏
‏في حوض استحمامي‏
‏شكراً لاستماعك‏
‏علي أن أعود للأعلى‏
‏يعجبني صديقك الجديد (بليسينغ)‏
‏إنه ذكي‏
‏خاصة عندما قال إنه يحتاج‏
‏لأحد والديه للقوة والإرشاد‏
‏يبدو أن كلينا لدينا والدان‏
‏يريان أطفالهما على حقيقتهم‏
‏ويساعدانهم ليصبحوا‏
‏أفضل نسخة من نفسهم‏
‏والآن أنت لديك هذه الفرصة مع (هاريسون)‏
‏أنا أعرف بالتأكيد ما لا يحتاجه‏
‏حان الوقت لتعرف ما يحتاجه‏
‏هل كل شيء على ما يرام؟‏
‏حدث الأمر مجدداً‏
‏كنت فقط أحاول مساعدة (إلسا)‏
‏كنت أحاول إقناع مالك منزلها‏
‏الوغد وهو لم يستمع و...‏
‏أنا...‏
‏- ماذا؟‏
‏- رأيت الأمر‏
‏رأيت نفسي أقتله‏
‏- تماماً مثل (رايان)‏
‏- هل قتلته؟‏
‏لا‏
‏لكن في رأسي فعلت‏
‏كان الشعور حقيقياً‏
‏وطبيعياً‏
‏لا أعرف ما الذي أفعله‏
‏وما الذي أصلح له، ولست...‏
‏توقف‏
‏لا تعد للوراء‏
‏هل أردت أن تؤذيه؟‏
‏أجل‏
‏كانت لديك رغبة وأنت كبحتها‏
‏لكن الحقيقة أنها كانت رغبة‏
‏بفعل الشيء الصحيح‏
‏تعرف بم يذكرني هذا؟‏
‏بعمتك (ديب)‏
‏هي أيضاً كان لديها شعور قوي‏
‏بالخطأ والصواب وكانت سريعة الغضب‏
‏ليس هناك خطب بك‏
‏أنا لا أشبه (ديب) في شيء‏
‏- لم تكن فاشلة‏
‏- لقد ارتكبت أخطاء‏
‏أخطاء كبيرة‏
‏لكنها لم تسمح قط لهذه‏
‏الأخطاء أن تمنعها عن فعل الخير‏
‏ومساعدة الآخرين في فعل الخير أيضاً‏
‏شعورك بالغضب لا يجعل‏
‏منك وحشاً بل إنساناً‏
‏- لا أعرف‏
‏- أنا أعرف‏
‏ستأخذ شعور (مورغان)‏
‏بالعدالة وتستخدمه‏
‏لتجعل الأشياء أفضل‏
‏جد طريقك الخاص‏
‏سأكون هنا لمساعدتك‏
‏الفرص الثانية وجدت لتؤخذ‏
‏(بريتر) لديه مفاجأة لك‏
‏- ما نوع المفاجأة؟‏
‏- النوع الذي هو مفاجأة‏
‏كن في (بيير ٦) بعد ساعتين‏
‏وأحضر جوائزك وأدواتك‏
‏حسناً، لا أريد أن أجعلكم تتأملون‏
‏حتى الآن "سيدة الانتقام" لم تتفاعل‏
‏مع أي عميل فدرالي ولا أي شرطي‏
‏يبدو أنها صعبة‏
‏أنا واثق أنها ستكون مهتمة بما سأقوله‏
‏ربما، حتى الآن، هي لم تتكلم‏
‏حسناً، أتمنى أنني الوحيد هنا‏
‏الذي يسعى لتخلصيها من تهمة‏
‏ابقوا هنا‏
‏- تباً‏
‏- لن أبقى هنا‏
‏أنزلوها بسرعة!‏
‏بهدوء، بهدوء‏
‏لقد ماتت أيها الآمر‏
‏آسف يا سيدي‏
‏القاتلة المتسلسلة المعروفة‏
‏ب"سيدة الانتقام"‏
‏وجدت ميتة في زنزانتها هذا الصباح‏
‏تم إعلان موتها على أنه‏
‏انتحار عن طريق الشنق‏
‏يبدو أن رجال (نيويورك)‏
‏سينامون قريري العين الليلة‏
‏بعد هذا، لدينا...‏
‏(ميا) ماتت، لكن هل قتلت نفسها حقاً؟‏
‏أو ربما استمعوا لتحذير "الجوزاء"‏
‏وتولوا أمرها‏
‏أسكتوها قبل أن نفسد‏
‏الأمر على (بريتر) والمجموعة‏
‏هل هذا ما يقصدونه ب"قاتل أو اهرب"؟‏
‏إن قام هؤلاء الأوغاد بقتل (ميا)‏
‏فلن يترددوا بفعل الشيء نفسه بك‏
‏مرحباً، سنذهب برحلة في الطائرة‏
‏ارتأيت أن هذا سيكون‏
‏تغييراً جيداً لإيقاعنا‏
‏نحن بانتظار (غاريث) فقط‏
‏(لويل) مات، و(ميا) انتحرت، و(غاريث)‏
‏أصبح كومة رماد في فرني المفضل‏
‏فور ظهوري أصبح القتلة‏
‏المتسلسلون يتساقطون كأوراق الشجر‏
‏سيدركون أنني الفاعل‏
‏من بعدك، لا تخاف من‏
‏الطيران أليس كذلك يا (ريد)؟‏
‏سيدي، لدينا إذن بالإقلاع‏
‏سمعت شيئاً؟‏
‏دقيقتين فحسب‏
‏من هذا بحق السماء؟‏
‏تباً‏
‏"الجوزاء"‏
‏كيف لم أتوقع هذا؟‏
‏أنا هنا‏
‏يمكننا الانطلاق الآن‏
‏لنذهب إلى السماء‏
‏قاتلا "الجوزاء"‏
‏توأم‏
‏تباً لهذا!‏